Repository: Scropio/Soter_Aegis
Catalog: Soter-Main/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Language setting
zh_hans: 语言设置
zh_hant: 語言設定

# Main_Menu_Option1
source: External Storage
zh_hans: 外部储存区
zh_hant: 外部儲存區

# Main_Menu_Option2
source: Cloud
zh_hans: 云端服务
zh_hant: 雲端服務

# Main_Menu_Option3
source: Photo Center
zh_hans: 照片管理员
zh_hant: 照片管理員

# Main_Menu_Option4
source: Account Manager
zh_hans: 帐号管理
zh_hant: 帳號管理

# Main_Menu_Option5
source: Setting
zh_hans: 系统设定
zh_hant: 系統設定

# Setting_Title
source: Setting
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# Setting_Option1
source: Super Password
zh_hans: 超级密码
zh_hant: 超級密碼

# Setting_Option2
source: Dropbox logout
zh_hans: Dropbox 登出
zh_hant: Dropbox 登出

# Setting_Option3
source: About Soter
zh_hans: 关于云特盾
zh_hant: 關於雲特盾

# Setting_Option4
source: Capacity
zh_hans: 云特盾容量
zh_hant: 雲特盾容量

# Setting_Option5
source: Language
zh_hans: 语言设置
zh_hant: 語言設定

# Setting_msg1
source: No device
zh_hans: 未寻找到装置
zh_hant: 未尋找到裝置

# RandomKeyboard_Title
source: Random Keyboard
zh_hans: 动态密码
zh_hant: 動態密碼

# RandomKeyboard_AlertView_msg1
source: Wrong password
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# RandomKeyboard_AlertView_msg2
source: Please try another password.
zh_hans: 请尝试其他密码
zh_hant: 請嘗試其他密碼

# RandomKeyboard_AlertView_msg3
source: I got it
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# RandomKeyboard_Button_Reset
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# RandomKeyboard_Button_Confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# Setting_AlertView_msg1
source: System
zh_hans: 系统讯息
zh_hant: 系統訊息

# Setting_AlertView_msg2
source: Dropbox is already logout
zh_hans: Dropbox 已经登出
zh_hant: Dropbox 已經登出

# Setting_AlertView_msg3
source: OK
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# AccountManager_Title
source: Account Ｍanager
zh_hans: 帐号管理员
zh_hant: 帳號管理員

# AccountManager_UserName
source: UserName
zh_hans: 使用者名称
zh_hant: 使用者名稱

# AccountManager_Password
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# AccountManager_Comment
source: Comment
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

# AccountManager_Service
source: Service
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

# AccountManager_Save
source: Save
zh_hans: 存挡
zh_hant: 存擋

# AccountManager_Delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# AccountManager_Detail
source: Account Detail
zh_hans: 帐户资讯
zh_hant: 帳戶資訊

# AccountManager_Finish
source: Finish
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# PhotoCenter_Title
source: Photo Album
zh_hans: 图片相簿
zh_hant: 圖片相簿

# PhotoCenter_Title2
source: Camera Roll
zh_hans: 相机图库
zh_hant: 相機圖庫

# PhotoCenter_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# PhotoCenter_Done
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# PhotoCenter_Option_Move_msg1
source: Select move to target
zh_hans: 选择移动目标
zh_hant: 選擇移動目標

# PhotoCenter_Option_Move_msg2
source: OTG
zh_hans: 外部储存区
zh_hant: 外部儲存區

# PhotoCenter_Option_Move_msg3
source: Cloud
zh_hans: 云端
zh_hant: 雲端

# PhotoCenter_Option_Copy_msg1
source: Select copy to target
zh_hans: 选择复制目标
zh_hant: 選擇複製目標

# PhotoCenter_Message
source: System Message
zh_hans: 系统讯息
zh_hant: 系統訊息

# PhotoCenter_OK
source: OK
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# PhotoCenter_error_msg
source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# PhotoCenter_error_msg1
source: Format is not support
zh_hans: 不支援的档案格式
zh_hant: 不支援的檔案格式

# PhotoCenter_error_msg2
source: Please login your Dropbox
zh_hans: 请登录您的 Dropbox 帐户
zh_hant: 請登錄您的 Dropbox 帳戶

# PhotoCenter_Option_Move_msg4
source: Move to photo center
zh_hans: 移动至图片相簿
zh_hant: 移動至圖片相簿

# PhotoCenter_OTG
source: OTG
zh_hans: 外部储存区
zh_hant: 外部儲存區

# PhotoCenter_Cloud
source: Cloud
zh_hans: 云端服务
zh_hant: 雲端服務

# PhotoCenter_Option_Move_msg5
source: Select Target
zh_hans: 选择目标
zh_hant: 選擇目標

# PhotoCenter_Option_Move_msg6
source: Action Option
zh_hans: 操作选项
zh_hant: 操作選項

# PhotoCenter_Copy
source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# PhotoCenter_error_msg3
source: Move (Not support at here)
zh_hans: 移动（不支援在这里）
zh_hant: 移動（不支援在這裡）

# Cloud_OK
source: OK
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# Cloud_Title
source: Cloud List
zh_hans: 云端列表
zh_hant: 雲端列表

# Cloud_Login
source: Service Login
zh_hans: 登入服务
zh_hant: 登入服務

# Cloud_Path
source: Path:
zh_hans: 路径:
zh_hant: 路徑:

# Cloud_Message
source: System Message
zh_hans: 系统讯息
zh_hant: 系統訊息

# Cloud_Option_Move_msg1
source: Select move to target
zh_hans: 选择移动目标
zh_hant: 選擇移動目標

# Cloud_Option_Move_msg2
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Cloud_Option_Move_msg3
source: Photo Center
zh_hans: 照片管理员
zh_hant: 照片管理員

# Cloud_Option_Move_msg4
source: OTG
zh_hans: 外部储存区
zh_hant: 外部儲存區

# Cloud_Option_Copy_msg1
source: Select copy to target
zh_hans: 选择复制目标
zh_hant: 選擇複製目標

# Cloud_Option_Copy_msg2
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Cloud_Option_Copy_msg3
source: Photo Center
zh_hans: 照片管理员
zh_hant: 照片管理員

# Cloud_Option_Copy_msg4
source: OTG
zh_hans: 外部储存区
zh_hant: 外部儲存區

# Cloud_msg
source: Retrive cloud file list
zh_hans: 搜寻云端列表
zh_hant: 搜尋雲端列表

# Cloud_error_msg
source: Authentication error, please check your dropbox service
zh_hans: 验证错误，请检查你的Dropbox服务
zh_hant: 驗證錯誤，請檢查你的Dropbox服務

# Cloud_error_msg2
source: Please check your internet service and try again
zh_hans: 请检查您的网路服务 n和重试
zh_hant: 請檢查您的網路服務 n和重試

# Cloud_error_msg3
source: Authentication error:please check your dropbox service
zh_hans: 验证错误：请检查你的Dropbox服务
zh_hant: 驗證錯誤：請檢查你的Dropbox服務

# Cloud_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Cloud_OTG
source: OTG
zh_hans: 外部储存区
zh_hant: 外部儲存區

# Cloud_Cloud
source: Cloud
zh_hans: 云端服务
zh_hant: 雲端服務

# Cloud_Move
source: Move
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

# Cloud_Copy
source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# Cloud_PhotoCenter
source: Photo Center
zh_hans: 圖片相簿
zh_hant: 圖片相簿

# Cloud_AlertView_msg1
source: Select Target
zh_hans: 选择目标
zh_hant: 選擇目標

# Cloud_AlertView_msg2
source: Action Option
zh_hans: 操作选项
zh_hant: 操作選項

# Cloud_Done
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# Cloud_msg2
source: Retrive external storage file list
zh_hans: 搜寻外部储存区档案列表
zh_hant: 搜尋外部儲存區檔案列表

# Cloud_msg3
source: Retrive file list
zh_hans: 搜寻档案列表
zh_hant: 搜尋檔案列表

# Cloud_msg4
source: Retrive cloud file list
zh_hans: 搜寻云端服务档案列表
zh_hant: 搜尋雲端服務檔案列表

# Cloud_error_msg4
source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# Cloud_error_msg5
source: Format is not support
zh_hans: 不支援档案格式
zh_hant: 不支援檔案格式

# SuperPassword_Title
source: Change Super Password
zh_hans: 变更超级密码
zh_hant: 變更超級密碼

# SuperPassword_Button_Enter
source: Enter
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# SuperPassword_Button_Reset
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# SuperPassword_Text1
source: Enter Password
zh_hans: 请输入新密码
zh_hant: 請輸入新密碼

# SuperPassword_Text2
source: Confirm Password
zh_hans: 再次确认新密码
zh_hant: 再次確認新密碼

# SuperPassword_AlertView_msg1
source: Wrong password
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# SuperPassword_AlertView_msg2
source: Please try another password.
zh_hans: 请尝试其他密码
zh_hant: 請嘗試其他密碼

# SuperPassword_AlertView_msg3
source: I got it
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# SuperPassword_AlertView_msg4
source: Change Success!
zh_hans: 變更完成!
zh_hant: 变更完成!

# About_Title
source: About Seoter Aegis
zh_hans: 关于 Seoter Aegis
zh_hant: 關於 Seoter Aegis

# About_Text
source: Soter Aegis is a portable data management tools which support the twin systems-iOS/Windows.It helped user to open, remove, reserve on the cloud storage and encrypt the data in the Flash with AES 256. You also can decrypt and open the cryptic privacy data by connect the Soter Aegis APP with your iOS device to meet the data safety management function. And one more thing:It also has passed the Apple MFi certification.
zh_hans: 云特盾是一个便携式的数据管理工具，支持双系统 - iOS / Windows 幫助用戶打開，取出雲端存儲和加密數據的閃存與 AES256 還可以進行解密，並打開加密協定傳輸與您的 iOS 設備，以滿足數據安全管理功能連接雲特盾APP。還有一件事：它也已經通過了蘋果MFI認證
zh_hant: 雲特頓是一個便攜式的數據管理工具，支持雙系統 - iOS / Windows 幫助用戶打開，取出雲端存儲和加密數據的閃存與AES256還可以進行解密，並打開加密協定傳輸與您的iOS設備，以滿足數據安全管理功能連接雲特頓APP。還有一件事：它也已經通過了蘋果MFI認證

# About_Header
source: Soter Aegis
zh_hans: 云特盾
zh_hant: 雲特盾

# OTG_Title
source: File Preview
zh_hans: 档案预览
zh_hant: 檔案預覽

# OTG_Title2
source: FileList
zh_hans: 档案列表
zh_hant: 檔案列表

# OTG_Option_Move_msg1
source: Select move to target
zh_hans: 选择移动目标
zh_hant: 選擇移動目標

# OTG_Option_Move_msg2
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# OTG_Option_Move_msg3
source: Photo Center
zh_hans: 照片管理员
zh_hant: 照片管理員

# OTG_Option_Move_msg4
source: Cloud
zh_hans: 云端
zh_hant: 雲端服務

# OTG_msg
source: Uploading to cloud service
zh_hans: 上传到云端服务
zh_hant: 上傳到雲端服務

# OTG_msg2
source: The file is decrypting! Please wait...
zh_hans: 此文件正在解密中！ 请稍候...
zh_hant: 此文件正在解密中！ n請稍候...

# OTG_msg3
source: The file is encrypting! Please wait...
zh_hans: 此文件正在加密中！ 请稍候...
zh_hant: 此文件正在加密中！ n請稍候...

# OTG_error_msg
source: Please login your Dropbox
zh_hans: 请登录您的 Dropbox 帐户
zh_hant: 請登錄您的 Dropbox 帳戶

# OTG_error_msg2
source: Please input key! More than 5 numbers!
zh_hans: 请输入密码！ 必需超过5个号码！
zh_hant: 請輸入密碼！必需超過5個號碼！

# OTG_OK
source: OK
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# OTG_Message
source: System Message
zh_hans: 系统讯息
zh_hant: 系統訊息

# OTG_Debug
source: Debug
zh_hans: 除错
zh_hant: 除錯

# OTG_Move
source: Move
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

# OTG_Copy
source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# OTG_AlertView_msg1
source: Select Target
zh_hans: 选择目标
zh_hant: 選擇目標

# OTG_AlertView_msg2
source: Action Option
zh_hans: 操作选项
zh_hant: 操作選項

# FileSystemAPI_msg
source: System Message
zh_hans: 系统讯息
zh_hant: 系統訊息

# FileSystemAPI_msg1
source: Target file(%@) is exist!
zh_hans: 目标档案 (%@) 已存在
zh_hant: 目標檔案 (%@) 已存在

# FileSystemAPI_msg2
source: It is't correct password!
zh_hans: 这不是正确的密码！
zh_hant: 這不是正確的密碼！

# FileSystemAPI_msg3
source: Source file is't exist!
zh_hans: 来源档案不存在!
zh_hant: 來源檔案不存在!

# FileSystemAPI_msg4
source: Available Space is't enough!
zh_hans: 可使用空间不足!
zh_hant: 可使用空間不足!

# FileSystemAPI_msg5
source: [Is source file exist]
zh_hans: [来源档案存在]
zh_hant: [來源檔案存在]

# FileSystemAPI_msg6
source: [Copy file]
zh_hans: [复制档案]
zh_hant: [複製檔案]

# FileSystemAPI_msg7
source: Copy file to Album successed!
zh_hans: 档案复制到相片簿成功!
zh_hant: 檔案複製到相片簿成功!

# FileSystemAPI_msg8
source: --- : Open file fail !!!
zh_hans: --- : 开启档案失败 !!!
zh_hant: --- : 開啟檔案失敗 !!!

# FileSystemAPI_msg9
source: --- : External Copy to External End
zh_hans: --- : 外部储存区 复制到 外部储存区
zh_hant: --- : 外部儲存區 複製到 外部儲存區

# FileSystemAPI_msg10
source: Source file isn't exist! %@
zh_hans: 来源档案不存在! %@
zh_hant: 來源檔案不存在! %@

# FileSystemAPI_msg12
source: Destination file is exist!
zh_hans: 目标档案已存在!
zh_hant: 目標檔案已存在!

# FileSystemAPI_msg13
source: --- : Initial FileSystem FAIL
zh_hans: --- : 初始文件系统失败
zh_hant: --- : 初始文件系統失敗

# FileSystemAPI_msg14
source: --- : Initial FileSystem SUCCESS
zh_hans: --- : 初始文件系统成功
zh_hant: --- : 初始文件系統成功

# FileSystemAPI_msg15
source: --- : Change Dir IGNORE
zh_hans: --- : 变更资料夹略过
zh_hant: --- : 變更資料夾略過

# FileSystemAPI_msg16
source: --- : Change Dir SUCCESS
zh_hans: --- : 变更资料夹成功
zh_hant: --- : 變更資料夾成功

# FileSystemAPI_msg17
source: --- : Change Dir FAIL(%@)
zh_hans: --- : 变更资料夹失败 (%@)
zh_hant: --- : 變更資料夾失敗 (%@)

# FileSystemAPI_msg18
source: --- : Not Found...
zh_hans: --- : 未找到...
zh_hant: --- : 未找到...

# FileSystemAPI_msg19
source: --- : Delete File IGNORE
zh_hans: --- : 删除档案略过
zh_hant: --- : 刪除檔案略過

# FileSystemAPI_msg20
source: --- : Delete File(SFN.JPG) SUCCESS(%@)
zh_hans: --- : 删除档案（SFN.JPG）成功 (%@)
zh_hant: --- : 刪除檔案（SFN.JPG）成功 (%@)

# FileSystemAPI_msg21
source: --- : Delete File FAIL(%@)
zh_hans: --- : 删除档案失败 (%@)
zh_hant: --- : 刪除檔案失敗 (%@)

# FileSystemAPI_msg22
source: DO_READ_FILE:%@
zh_hans: 读取档案： %@
zh_hant: 讀取檔案： %@

# FileSystemAPI_msg23
source: --- : Read File SUCCESS
zh_hans: --- : 读取档案成功
zh_hant: --- : 讀取檔案成功

# FileSystemAPI_msg24
source: --- : Read File FAIL
zh_hans: --- : 讀取檔案失敗
zh_hant: --- : 讀取檔案失敗

# FileSystemAPI_msg25
source: --- : Close File SUCCESS
zh_hans: --- : 关闭档案成功
zh_hant: --- : 關閉檔案成功

# FileSystemAPI_msg26
source: --- : Close File FAIL
zh_hans: --- : 关闭档案失败
zh_hant: --- : 關閉檔案失敗

# FileSystemAPI_msg27
source: --- : Write File SUCCESS
zh_hans: --- : 写入档案成功
zh_hant: --- : 寫入檔案成功

# FileSystemAPI_msg28
source: --- : Write File FAIL
zh_hans: --- : 写入档案失败
zh_hant: --- : 寫入檔案失敗

# FileSystemAPI_OK
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定
